Produktbeschreibungen
Spezifikation:
Motorantriebsmodul
Betriebsart: H-Brückentreiber (dual)
Logikspannung: 5V
Logikstrom 0mA-36mA
Antriebsspannung: 5V-35V
Antriebsstrom: 2A (MAX Einzelbrücke)
Maximale Leistung: 25W
Abmessungen: 43x43x27mm

Hinweis:
Allgemeine Anwendung:
Wenn Ihr Treiber 7V-12V (als 12V-Eingang gekennzeichnet) ist, können Sie die integrierte
5V-Logikversorgung verwenden. Bei Verwendung des 5-V-Bordnetzes darf die
Eingangsspannung nicht an der 5-V-Schnittstelle anliegen, es kann jedoch eine
5-V-Spannung für den externen Gebrauch entnommen werden.
Unkonventionelle Anwendung eines Hochspannungsantriebs:
Wenn die Antriebsspannung höher als 12 V, kleiner oder gleich 24 V ist. Zuerst muss die
integrierte Überbrückungskappe für den 5-V-Ausgang entfernt und dann die externe
5-V-Spannung an die 5-V-Eingangsschnittstelle angeschlossen werden, um die interne
Logikschaltung des mit Strom zu versorgen.

Gleichstrommotor
Betriebsspannung: 3V ~ 6V DC
Untersetzungsverhältnis: 1:48
Wenn die Spannung 6 V beträgt:
Leerlaufstrom: ≤200mA
Leerlaufdrehzahl: 200 ± 10% U / min
Wenn die Spannung 3 V beträgt:
Leerlaufstrom: ≤150mA
Leerlaufdrehzahl: 90 ± 10% U / min

Produktliste:
4 x Intelligente Auto Rad
4 x DC Motor
2 x Motorantrieb Kontroll Modul
20 x 20cm Jumer-Kabel Buchse zu Buchse
20 x 20cm Jumer-Kabel Stecker zu Stecker
20 x 20cm Jumer-Kabel Stecker zu Buchse

KeeYees:
Beste Wahl in verschiedenen elektronischen Modulen & Komponenten,
DIY-Teilen und Werkzeugen, um Ihre Arbeit und Design-Herausforderungen zu Hause,
Schule bis zu industriellen Anwendungen zu unterstützen!